Condizioni d'uso

Con l'installazione di questa applicazione l'utente accetta le presenti condizioni d'uso.

Questa applicazione viene fornita "così com'è" senza garanzia alcuna, espressa o implicita. 
In nessun caso, gli autori o titolari del copyright saranno responsabili per qualsiasi reclamo, danno o responsabilità di altro tipo, derivante o in relazione all'applicazione o all'utilizzo di altri componenti nel software.

All'utente viene concessa una licenza d'uso dell'applicazione limitata, non esclusiva, personale, non sub-licenziabile e non trasferibile.
All'utente è vietato copiare, decompilare, effettuare ingegneria inversa, disassemblare, decodificare o modificare l'applicazione o parti di essa.

I testi contenuti in questa applicazione sono di esclusiva proprietà dei rispettivi autori.
Se l'autore di qualche testo ritiene che i suoi diritti siano stati violati, è pregato di contattare l'autore dell'applicazione che provvederà alla sua rimozione.

Un ringraziamento speciale a NPI per l'aiuto nella stesura degli accordi.